"מוות אכזרי"
?אש, איפה אנחנו
...עכשיו חצינו את גבול טנסי-
...מה שאומר שאנחנו
?כן-
...בדיוק
.כאן
?מה זה היה, לעזאזל
?אתה רוצה להרוג אותנו
,אל תאשים אותי
.זה ההגה המחורבן שלך
.הדבר הארור נשמט לי מהידיים
,אני לא מבין את זה-
,הרכב חזר מתיקון אתמול
.הם אמרו שתיקנו אותו
,אז כדאי שתחזיר אותו
.כי הוא לא מתפקד
הדבר היחיד שפועל כאן
.זה הצופר הדפוק
.לכו לעזאזל, אני לא צופר לכם
.אלוהים אדירים
?סקוטי, איך המקום הזה בכלל
הבחור שמשכיר אותו
,אומר שזה מקום ישן
,מוזנח קצת
.אבל מבודד בהרים
.הכי חשוב שקיבלנו אותו בזול
?כן, למה קיבלנו אותו בזול-
,אני לא יודע
.אולי הוא במצב ממש מזעזע
אתה אומר שאף אחד
?לא ראה את המקום עדיין
.עדיין לא
.אולי הוא לא במצב רע כל כך. -לא
.אולי הוא אפילו נחמד. -כן
.זו בטח חורבה
.אני חושב שכאן אנחנו פונים
.גשר מסוכן"
"המעבר באחריות המטיילים
?זה הגשר שאנחנו אמורים לחצות
.אלוהים, זה יתמוטט מתחתינו-
,אל תתנו למראה שלו להטעות, בנות
.הדבר הזה יציב כסלע
המפתח אמור להיות
.אחד מאלו שכאן
...הגופה שבמרתף
?אולי תפסיק את זה-
אני רוצה להרים כוסית
.לחיי הנוכחים כאן הערב
.זה נשמע טוב
,כפי שאמר לי פעם חבר יווני
...הוא אמר
...אני
...לא, באמת... "ניס ניס
."טו טה רים"
?כלומר-
!המסיבה מתחילה
?מה זה
.מה שזה לא יהיה, זה עדיין למטה
,אני לא אוהבת מרתפים
.בואו נסגור אותו
.זו בטח סתם חיה
!?חיה? חיה
.זה הדבר הכי מטופש ששמעתי בחיי
...אלוהים אדירים
.יש משהו למטה
.אולי זו באמת סתם חיה
,כן, אתן בטח צודקות
.זו בטח סתם חיה
?שריל, למה שלא תבדקי
!סקוטי, אני לא יורדת לשם-
.בסדר, בסדר, פחדנים, אני ארד
.בזהירות-
.אני מיד חוזר
?סקוטי, מצאת משהו
.סקוטי
!סקוטי
!סקוט
.הוא בטח סתם מתבדח
?נכון
!סקוטי-
!סקוט
.לינדה, תביאי לי פנס
.הבאנו רק אחד
.אז תביאי את העששית-
?סקוטי
.בוא, אני רוצה להראות לך משהו
.תראה את כל הדברים האלה
.אני בטוח שזה עדיין עובד
.אני מניח שכן-
...אלוהים
.תראה את זה
!תראה את זה
.זה מזכיר את החברה הקודמת שלך
.בוא, נעלה את זה למעלה
,אני אקח את הטייפ
.תביא אתה את השאר
...הבחור היה דפוק אמיתי. לא כולם
.כמוך... -כן, כמוני
...אני אפרק לך את הפנים
?מה זאת אומרת
.תקשיבו לזה
.זו קלטת שמצאתי למטה
חלפו מספר שנים מאז שגיליתי"
,שרידים לבני הקאן דאר
.עם חבורת עמיתיי"
כעת אשתי ואני נמצאים"
.בבקתה קטנה ומבודדת בין ההרים
כאן המשכתי את מחקרי"
ללא הפרעות
,והסחות דעת מודרניות"
.הרחק מעינה הבוחנת של האקדמיה
אני מאמין שגיליתי תגלית חשובה"
,בשרידי הקאן דאר
סדרת כרכים שמורים"
.ובהם מנהגי קבורה וטקסים עתיקים
,'ניתן להם השם 'נטורן דמנטו"
.'ובתרגום חופשי, 'ספר המתים"
הספר כרוך בעור אדם"
.וכתוב בדם ברייה
,עניינו הוא השדים"
תחייתם ותחיית כוחות האופל"
.ביערות שהיו בריבונות האדם
בעמודים הראשונים"
,מזהירים כי יצורים אלה רדומים
.אך לא לגמרי מתים"
ניתן להשיב אותם מהתרדמת"
.באמצעות טקסי התחייה ככתוב
בעזרת פסוקי תחייה אלו"
יוכלו שדים אלה"
".להשתלט על נשמות החיים
.למה עשית את זה? זה נעשה מעניין
,אני לא רוצה לשמוע את זה עוד
.זה הכול
?סקוט, תניח לה, בסדר
.אני רק רוצה לשמוע את ההמשך
.זה לא עניין גדול
.תכבה את זה
!תכבה את זה
!אלוהים
?שריל, לאן את הולכת
!אני לא מאמין-
סקוט, ידעת שאתה לא צריך
.להשמיע את זה
,ידעת שזה ידאיג אותה
אתה פשוט לא יודע
.מתי אתה עובר את הגבול
,אל תרד עליי, אתה שמת את זה
.יכולת לכבות את זה
...עניין גדול
.היא מטורפת
.זו רק בדיחה, בחייך
.היא מתנהגת כאילו היא בת 3
תקשיבי, מה דעתך שנישאר ערים
?ונקשיב לסערה
.בסדר, אבדוק אם שריל בסדר קודם
.טוב-
?גונבת מהעיוורים, מה
.בשבילך
.אש, כמה נחמד מצדך
?...אתה מוכן לשים
.כמובן-
רציתי לתת לך את זה
,לפני שהגענו לכאן, אבל
,הכול נעשה עמוס כזה
.זו ההזדמנות שלנו לבד
.לכי לראות
.אש, זה יפהפה
.אני אוהבת את זה
.לעולם לא אוריד את זה
?יש שם מישהו
.אני יודעת שיש שם מישהו
.שמעתי אותך
!שמעתי אותך במרתף
!אשלי
!הצילו
?מה קרה לך? שריל, מה קרה לך
?משהו ביער עשה לך את זה
...לא, לא, היער עצמו
...הם חיים, אשלי, העצים, הם חיים
אש, אולי כדאי
...שאקח אותה לנוח קצת
!אני לא רוצה לנוח
!אני רוצה לצאת מכאן
.אני רוצה לעזוב ברגע זה
,ברגע זה, אשלי! -רק רגע
...אני לא נוסע בלילה. -שריל
.שריל, אין שם כלום
.עצים לא תוקפים בני אדם
?אשלי, תסיע אותי לעיר או לא
?עכשיו-
,בטח, בטח שאסיע אותך לעיר
...תנסי להקשיב לעצמך
,לא אכפת לי איך זה נשמע
.אני רוצה לצאת מכאן עכשיו
?תוכלו להישאר בעיר הלילה, מה
.אני יודעת שלא נצליח להניע
.זה לא ייתן לנו לעזוב
?למה אתה עוצר
.חכי כאן רגע
?אתה רואה משהו
?לאן אתה הולך
...אשלי
?אשלי
.גשר מסוכן"
"המעבר באחריות המטיילים
.זה לא ייתן לנו לעזוב
!זה לא ייתן לנו לעזוב, אני יודעת
,אמרתי לך, זה לא ייתן לנו לעזוב
?למה אתה לא מקשיב לי
אני יודע, כעת, שאשתי הפכה"
.לפונדקאית לשד הקאן דאר
אני חושש שהדרך היחידה לעצור"
,את אלה ששדי הספר שולטים בהם
.היא לבתר את גופותיהם"
,התקשיתי להאמין בזה בעצמי"
,אך לכשעצמי"
ראיתי את הצללים האפלים"
,נעים ביער
ואין לי ספק שהדבר"
,שהבאתי לתחייתו דרך הספר
".חי וקיים וקורא... בשמי"
.בסדר, תני לי לחשוב, 7
?איזו צורה
...יהלום. לא, חכי-
.לב
.‏-אלוהים, 7 לב, צדקת
.אש, ידעתי איזה קלף זה
.מדהים ממש, לינדה
...אני לא יודעת, אני לא יודעת
,נראה לי שזה איזה חוש שישי
.משהו על טבעי כזה
.בסדר, תנסי את זה. -בסדר-
.זה 7
.אני לא מאמינה-
.מלכה עלה
.‏4 לב
.‏8 עלה
.‏2 עלה
...נסיך יהלום. נסיך תלתן
?מדוע הפרעתם את מנוחתנו
.עוררתם אותנו משנתנו הקדומה
!אתם תמותו
,כמו אלה שקדמו לכם
.ניקח אתכם, בזה אחר זה
.את כולכם
?מה קרה לה
?ראית את העיניים שלה
?אש, אני פוחדת, מה קרה לה
!שריל, תפסיקי
אש, אני חושב שכדאי
.שתבוא לכאן. -כן
.יש לנו כמה שעות עד הבוקר
אני לא חושבת
.שאוכל לחכות עד אז
.את חייבת. כולנו חייבים
,ובבוקר, ניכנס למכונית
...נעלה על הגשר, ו
היא חייבת לעשות
?את הרעשים הנוראים האלה
!אני לא יודע
.תראו את העיניים שלה
...העיניים שלה
?למען השם, מה קרה לעיניים שלה
.הכול יהיה בסדר
.סקוטי, נראה לי שיש משהו בחוץ
?לכי למיטה ותישני קצת, בסדר
?שלי
.תודה
אני לא יודעת מה הייתי עושה
אם הגחלת הייתה ממשיכה
.לשרוף את עורי היפה
...יש לך עור יפה
!תן לנו אותו
!תכה בה
!תכה
.סקוט
?כן
...מה-
?מה נעשה
.נקבור אותה
.אתה לא יכול לקבור את שלי
...היא חברה שלנו
.אש, היא מתה-
.שלי מתה
.אנחנו צריכים לקבור אותה עכשיו
.לינדה עדיין ישנה
...אני חושב
.אני יוצא מכאן-
סקוט, אנחנו לא יכולים
.לקחת את לינדה עם רגל פצועה
אנחנו אפילו לא יודעים
.אם יש דרך חזרה חוץ מהגשר
,אולי יש מסלול, או שביל אחר
...דרך כלשהי אחרת
.חייבת להיות עוד דרך חוץ מהגשר
,תקשיב לי
,לינדה לא יכולה ללכת על רגל כזו
.היא אפילו לא יכולה לעמוד
,נשאיר אותה כאן
.עד שנשלח לכאן מישהו חזרה
?אתה מטורף
.תקשיב, אני יוצא מכאן-
.לא אכפת לי מה יקרה לה
.היא החברה שלך, תדאג לה אתה
.אני מסתלק מכאן, מיד
...בקרוב, כולכם תהיו כמוני
!ואז נזרוק אותכם למרתף
.אלוהים
.תעזור לי-
.סקוטי, אתה תהיה בסדר
.אתה תהיה בסדר גמור, אתה תראה
.אש, זה לא ייתן לנו ללכת
.שריל... שריל צדקה
.כולנו נמות כאן
.לא, אנחנו לא נמות כאן-
.כולנו נמות, כולנו
.אנחנו לא
!אנחנו לא נמות
!לא נמות
.אנחנו נצא מכאן
,תקשיב לי, סקוטי
?יש דרך שעוקפת את הגשר
,סקוטי! תקשיב לי בבקשה
!למען השם! סקוט
...אש
.אני לא רוצה למות
?אתה לא תעזוב אותי, נכון
,אני לא רוצה למות"
"?נכון, אש"
!סקוטי, תקשיב לי, לעזאזל
?יש דרך שעוקפת את הגשר
.יש דרך, שביל
.אבל העצים, אש... הם יודעים
?אתה לא מבין, אש
!הם חיים
!תשתקו
!תשתקי
.תהרוג אותה
!תהרוג אותה
.תהרוג אותה אם אתה יכול, מאהב
.שאלוהים יסלח לי
.אש, תעזור לי, בבקשה
...אש
.תעזור לי, בבקשה
אש, בבקשה, אל תיתן להם
.לקחת אותי יותר, בבקשה
.לא אתן, אני מבטיח
,אשלי, אשלי, תעזור לי
.תוציא אותי מכאן
?אשלי
.אש, תעזור לי
.תוציא אותי מכאן, אני בסדר עכשיו
.אני בסדר עכשיו, אשלי, אני בסדר
.התר את השרשרת ושחרר אותי
?שריל
.אני בסדר עכשיו, אשלי
.התר את השרשרת ושחרר אותי
.אני בסדר עכשיו
.זו אחותך שריל
!מנוולים
!?למה אתם מענים אותי כך? למה
.תשתקי
.אנחנו נתפוס אותך
.לא עוד ציוץ
.הגיע הזמן לישון
.זה חסר תועלת. חסר תועלת
!בבוא הזמן נשוב ואז ניקח אותך
.קח
,השמש תזרח בעוד שעה
.נוכל לצאת מכאן יחד
,אתה, אני
...לינדה, שלי
...לא, לא, לא
.בלי שלי
.כולנו ניסע הביתה, ביחד
?לא היית רוצה לנסוע הביתה
?אתה בטח רוצה, נכון
?סקוט
!תצטרף אלינו
.אני אקבור אותך
!הדלת
...קליעים
?איפה נמצאת קופסת הקליעים
,אנחנו נתפוס אותך
.אנחנו נתפוס אותך
!תשתקי, לינדה
!כולנו נמות
!תשתוק-
!כולנו
...אש, כמה נחמד מצדך
...לבתר את גופותיהם
.תכה אותה! -ממש אהבתי את זה
.תכה אותה! -אני אוהבת אותך גם-
!תכה
?למה אתם מענים אותי כך
...לינדה
.תצטרף אלינו
...תצטרף אלינו
כתב וביים: סם ריימי
ברוס קמבל
אלן סנדוויס
האל דלריך
בטסי בייקר
שרה יורק
"מוות אכזרי"
עברית: גלית יעיש
:הפקת תרגום וכתוביות
אולפני נ.ל.ס